KOCHO
THANH GƯƠM DIỆT QUỶ:
PHẦN TRỤ CỘT ĐẶC HUẤN
NHAM TRỤ - HIMEJIMA GYOMEI
PHONG TRỤ - SHINAZUGAWA SANEMI
LUYẾN TRỤ - KANROJI MITSURI
HÀ TRỤ - TOKITO MUICHIRO
XÀ TRỤ - IGURO OBANAI
TRÙNG TRỤ - KOCHO SHINOBU
THỦY TRỤ - TOMIOKA GIYU
ĐỒNG LOẠI CỦA TANJIRO
HỒI THỨ NHẤT
VÌ MỤC TIÊU TIÊU DIỆT KIBUTSUJI MUZAN
Này kẻ không hiểu
ý nghĩa của vĩnh hằng
Đến lúc hé lộ lời giải đáp cho ngươi rồi
Đi đến cuối vòng xoáy
dẫn đến mộng ảo kia
Mớ lý lẽ sặc mùi biện minh
Chính là sự nhu nhược
bám víu tương lai mong manh
Nhưng cớ sao lại bị
nhầm thành sức mạnh
Căm hận
Xấu xí
Đến mức che khuất vầng trăng
Tăm tối
Con tim ta
Như ngừng đập
Chỉ mong ngươi đừng tồn tại trên đời
Tiêu dao
Gắn kết ý chí như những đóa hoa
Tước đoạt
Như giông tố xâu xé con tim ta
Này kẻ không hiểu
ý nghĩa của vĩnh hằng
Đến lúc hé lộ lời giải đáp
cho ngươi rồi
Ở cuối vòng xoáy
dẫn đến mộng ảo kia
Là ai đang đợi chờ?
CÒN TIẾP